'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya mendapat jawaban atas pertanyaan saya.
Anda mencari jawaban
atas pertanyaan Anda.
Temukan bukti yang memberatkan Veer.
Dan jika kamu menemukan
bukti yang memberatkannya,
lalu datanglah kepadaku.
Saya akan membatalkan
pernikahan Veer dan Chhavi.
Dan aku akan bertukar
pikiran dengan Chhavi juga.
Oke?
Dan berhenti melempari batu.
Itu mungkin menyakiti seseorang.
Dan jika saya gagal menemukan
bukti yang memberatkannya tepat waktu,
kami akan menikahkan putri kami
kepada seorang laki-laki yang telah menghancurkan
kehidupan beberapa perempuan, bukan?
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Entah aku menemukan bukti yang memberatkan
Veer atau tidak, aku tahu dia bukan orang baik.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan putriku menikah dengannya.
Mengapa saya tidak
mengemukakan ide ini sebelumnya?
Saya harus membiarkan mereka sering bertemu.
Setidaknya saya bisa
menonton drama ini secara gratis.
Saya akan membuat drama
menggunakan pernikahan Chhavi sebagai alasan.
Aparajita, kamu dan
putrimu harus membayarnya.
Kemudian,
Saya akan mengaktifkan rencana terbesar saya.
Aku akan membunuh dua burung...
Aku akan membunuh semua
burung dengan satu batu.
Halo, Disha.
Bagaimana kabar Pappi sekarang?
"Kondisinya membaik, tapi
suaminya belum datang."
Oke.
Selalu kabari saya.
Dan jaga dirimu baik-baik.
'Ya, Bu.  Tapi apakah Asha
mendapat petunjuk tentang telepon itu?
'atau pengakuan itu?'
Tidak sayang ku.  Menurutku tidak.
Dia masih mencarinya.
Akshay adalah harapan terakhirku.
Saya pikir dia akan ingat
siapa yang menyerangnya.
Tapi dia tidak ingat apa pun.
Kini, Chhavi dan Akshay sangat
ingin mengatur pernikahannya.
Dan menurutku Chhavi tidak
akan menunda pernikahannya lagi.
Dia keras kepala seperti ayahnya.
Apakah kamu menemukan sesuatu, sayang?
Bisakah Anda menemukan
petunjuk tentang telepon?
Bu, aku sedang mencoba.
Dan saya akan terus mencoba sampai saya
menemukan telepon dan videonya.  Jangan khawatir.
Disha, kamu boleh menutup telepon sekarang.
Saya akan memberi tahu Anda
jika saya menemukan sesuatu.
Jaga dirimu.
Bu, kita bisa melacak Dipika.
Adik Kritika.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Disha mencoba menemukannya.
Tapi sepertinya dia
menghilang begitu saja.
'Aku harus mengungkap Veer bagaimanapun caranya.'
'Ini masalah nyawa
putriku Chhavi.'
'Jika Appu mengatakan semua itu
tentang Veer dengan penuh keyakinan,'
'pasti ada unsur kebenarannya.'
Tentu saja sayang.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Saya berharap keajaiban terjadi
dan Anda datang kepada saya.
Aku akan memelukmu erat-erat.
Jadi, selesaikan tugasmu
dan telepon aku setelah itu.
Hai.
Ayah!
Anda!  Di Sini!  Ada apa?
Semuanya bagus.  Mengapa kamu memanggilku
ayah?  Panggil aku sesuatu yang lain.
Bagaimana tentang...
Pacar?
Apa?
Ya.  Memberi saya pelukan.
Ayah...
- Apakah kamu tidak sangat merindukanku?
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Lalu apa itu?
Siapa Sweety?
Sayang... Sweety artinya Swatika.
Sweety artinya Swatika!
Dia adalah teman baik saya.
Aku memanggilnya sayang, sayang...
Apa saja.
Sama seperti nenek
panggil Bibi Appu Bitti.
Dan kamu juga memanggilnya Appu, kan?
- Ya.
Seperti itu.
Manis sekali!  Swatika ke sayang.
Kedengarannya sangat mirip.
Swatika ke sayang.
Ya.  - Menyenangkan.
Bagus.
Nia.
Kamu tahu
bahwa kamu bisa memperlakukanku
sebagai teman, kan?
Anda dapat berbagi apa pun dengan saya.
Jadi, berbagilah dengan
saya jika ada sesuatu.
Sebenarnya banyak sekali
permasalahan dalam hidupku.
Tentang Chhavi, Veer,
Appu, Mohini dan bahkan aku...
Saya baru saja pulih
dari suatu penyakit, lho.
Jadi, satu lagi kejutan atau kejutan
akan terlalu berat untuk ditangani bagiku.
Jadi, beri tahu saya
jika ada sesuatu.
Jangan khawatir, ayah.
Jika ada hal semacam itu, saya akan
memberi tahu Anda terlebih dahulu.
Itu seperti gadisku.
Saya berjanji.
Dan sapa kekasihku atas namaku.
Ayah!
Ya Tuhan!
Saya berhasil
menangani situasi hari ini.
Tapi saya harus berhati-hati.
Aku tidak bisa membuat ayah stres lagi.
Dia baru saja pulih dan
kembali kepada kami.
Sekarang Anda akan lihat
bagaimana aku meyakinkan
Akshay untuk pernikahanmu.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu
untuk menikah dengan Chhavi.
Sampai kamu menikah dengannya,
Saya tidak akan merasa damai.
Saya tahu mengapa Anda begitu
putus asa untuk menikahkan kami.
Beri tahu saya.
Apakah kamu yang mengatur
kisah cintaku atau kisah cintamu?
Apa maksudmu?
Ayolah, bibi.
Jangan menghina kecerdasan saya.
Bagaimanapun.
Jangan khawatir.
Bantu aku saja
menikah dengan Chhavi.
Dan saya akan membantu Anda
dengan mengirim Paman Akshay ke Dubai.
Bagaimana Anda tahu?
Bagaimana kamu tahu kalau aku
ingin membawa Akshay ke Dubai?
Ayolah, bibi.
Saya memiliki lebih banyak informasi tentang
teman-teman saya daripada tentang musuh-musuh saya.
Kamu tahu,
pada akhirnya temanlah
yang mengkhianati.
Apa pun!
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi dengarkan baik-baik
apa yang saya pikirkan.
Pergi ke rumah Aparajita
sesegera mungkin
dengan orang tuamu
dan piring 'shagun'.
Tidak ada gunanya.
Dia tidak akan pernah menerimaku.
Apakah kamu pikir aku tidak mengetahuinya?
Itulah yang saya inginkan.
Aku punya rencana.
- Tunggu.  Tunggu.  Tunggu.
Saya telah mendengar bahwa rencana Anda gagal akhir-akhir ini.
- membelok!
Anda berusaha keras
untuk menghentikan suamimu
merayakan hari jadinya
dengan Aparajita.
Tapi apa yang terjadi?
Dia mengalahkanmu dengan mudah.
Dan Anda tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu sebabnya aku membuat
rencana yang sangat mudah kali ini.
Apa rencananya?
Anda harus berhenti berbicara
sampah untuk mendengarkannya.
Sekarang dengarkan.
Sekarang beritahu saya.  Bagaimana rencananya?
Wah, Bibi Mohini!  Tidak buruk.
Kembali ke bisnis!
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Nia.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu duduk di sini
dengan fotoku dan Akshay?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Dan dimana ayahmu?
Nia.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu benar-benar mencintai ayah?
Tentu saja aku sayang ayahmu.
Aku mencintai nya.
Itu sebabnya saya
melakukan banyak upaya.
Dengan menitikkan sedikit air mata
dan berpura-pura menjaga Akshay,
Aparajita menciptakan ilusi
bahwa dia paling mencintainya.
Tapi tahukah Anda?
Saya akan membuktikan bahwa dia salah.
Mengapa?
Mengapa Anda harus membuktikan bahwa dia salah?
Apa?
Bu, ayah telah kembali kepada kita.
Kami adalah keluarga.
Kita semua bersama-sama.
Lalu kenapa harus
bersaing dengan siapa pun?
Saya harus.
Kamu masih kecil.
Anda tidak akan memahami
rasa tidak aman seorang wanita.
kamu tidak tahu
apa yang harus dilakukan seorang wanita
untuk memperoleh apa yang menjadi haknya.
Jika saya tidak melakukan apa pun,
Aparajita akan mengambil
ayahmu dari kami.
Ayolah, ibu.
Bibi Appu tidak seperti itu.
Dia tidak pernah bermaksud
merusak hubunganmu dan ayah.
Dan dia telah memainkan peran besar
dalam mengembalikan ingatan ayah.
Jadi, akan lebih baik jika kamu
berhenti memikirkan Bibi Appu
dan perbaiki hubunganmu dengan ayah.
Bu, jika kamu tetap dekat dengannya,
tidak ada yang bisa
mengambilnya darimu.
Dan sekali ini, ibu...
Bisakah kamu bersikap
normal dan menjaga ayah?
Hanya itu yang saya tanyakan.
Luruskan satu hal, Nia.
Jatuh cinta itu mudah.
Namun mengetahui cara melindungi
orang yang Anda cintai itu sulit.
Anda tahu, Anda tidak akan
mendapatkannya sekarang.
Tapi sayang,
hari dimana kamu jatuh cinta,
kamu akan mengerti segalanya.
Ya, Dishu.  Saya akan menemukan telepon
itu dan video pengakuan dosa keduanya.
Ya.  Semuanya akan selesai.
Dengan siapa Anda berbicara?
Dan bukti apa yang
kamu bicarakan?
Ya, Nandini.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Saya sedang berbicara dengan
teman sebangku saya Nandini.
Kami sedang melakukan penelitian
pada teori fisika.
Dan akhirnya, saya membuktikannya
bahwa analisis saya adalah yang terbaik.
Chhavi, kenapa kamu masih di sini?
Lihatlah wajahmu.
Warnanya menjadi sangat pucat.
Pergi dan makanlah.
Anda benar-benar perlu makan.  Ayo.  Pergi.
Segera pergi.
Halo.  Ya, Dishu.
Kau tahu, Chhavi hampir menangkapku.
Ya.
Namun akhirnya saya berhasil mendownload
aplikasi yang sudah saya ceritakan.
Dan aplikasi itu membantu
saya melacak lokasinya
dari telepon lama ibu.
Aku sudah memberikan alamatnya pada ibu.
Dan dia pergi untuk mengambilnya.
Saya hanya berharap semuanya berjalan baik.
'Jika ibu mendapatkan telepon itu,'
'ini akan luar biasa, Asha.'
'Setelah ayah menonton video itu,'
'kita tidak perlu melakukan apa pun.'
'Ayah sendiri yang akan membatalkan
pernikahan Veer dan Chhavi.'
"Kemenangan bagi Lord
Hanuman, lautan kebijaksanaan."
“Maha Suci Yang
menerangi tiga dunia.”
“Wahai utusan Lord Rama,
yang memiliki kekuatan tiada tara…”
Oh!  Chhavi!
Ayo.
Ini dompetmu.
Anda meninggalkannya di sana.
Senang sekali Anda mendapatkan dompet ini.
Setidaknya, aku harus bertemu denganmu.
Aku sangat merindukan kalian semua.
Apa yang terjadi denganmu?
Ada apa dengan wajah
panjang ini, gadis cantikku?
Dengar, sama sepertimu,
aku pun menginginkan Akshay
untuk tinggal di rumah itu selamanya.
Saya tahu segalanya.
Aku tahu begitu dia
mendapatkan kembali ingatannya,
dia akan meninggalkan rumah itu.
Namun mendapatkan kembali
ingatannya mempunyai manfaat.
Dia mengenali kalian bertiga.
Kamu mendapatkan ayahmu kembali.  Dan ya.
Pernikahanmu tertunda.
Sekarang kamu akan segera menikah.
Akshay akan melakukan
'kanyadaan' Anda.
Tapi nenek...
Saya ingin
ibu dan ayahku untuk
melakukan semua ritual bersama.
Dan bukan hanya sebagai orang tua saya
tapi sebagai pasangan.
Mereka adalah pasangan.
Akshay meninggalkannya.
Tapi mereka tidak pernah bercerai.
Tidak peduli apa kata Mohini,
kenyataannya adalah itu
dia bukan istri sah anakku.
Akshay dan Bitti masih menikah.
Jadi, Bitti dan Akshay akan
melakukan semua ritualnya.
Bersama.
'Aku hanya berharap kesalahpahaman
ibu tentang Veer terselesaikan.'
'Karena apa pun yang terjadi,'
'Aku harus menikah dengan Veer.'
Tolong, 50 rupee.
Saya akan mengirimkan
sisa pakaiannya besok.
Terima kasih .
Dimana Bibi Appu?
- Ibu sedang keluar untuk bekerja.
Oh.
Saya datang untuk berbicara dengannya.
Sebenarnya, aku ingin meminta maaf
padanya dan berterima kasih padanya juga.
Saya ingin meminta maaf padanya
karena aku bersikap terlalu kasar
padanya beberapa hari yang lalu.
'Mengapa aku harus mendengarkanmu?'
'Sekarang, aku akhirnya mengerti
apa yang sedang kamu lakukan.'
Dan saya ingin berterima kasih padanya
karena jika bukan karena dia,
ingatan ayah tidak akan pernah kembali.
Tapi tidak apa-apa.
Biskuit?
Tidak terima kasih.
Nia.
Ibu sama sekali tidak kesal padamu.
Ibu tahu
bahwa jika kita bertiga
berada dalam situasi ini,
kami akan bereaksi seperti Anda.
Jangan khawatir.
Dia sama sekali tidak kesal padamu.
Benar-benar?  Apa dia tidak kesal padaku?
Tidak, tidak sama sekali.
Maukah kamu memakan semua biskuitnya
sendirian?  Berikan beberapa padaku.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.  Apa masalahnya?
Mengapa kamu menunjukkan
padaku begitu banyak cinta hari ini?
Aku mencintaimu
setiap hari dengan setara.
Hanya kamu yang
selalu meragukanku.
Namun aku memikirkanmu.
Dan itulah alasannya
Saya telah memecahkan masalah terbesar Anda.
Masalah yang mana?
Akshay, aku tahu
apa yang paling bisa membuatmu
bahagia sebagai seorang ayah.
Saya baru saja mencoba melakukan itu untuk Anda.
Jangan bertele-tele.  Ceritakan dengan
jelas apa yang telah Anda lakukan.
Mengapa kamu menjadi marah?
Akshay, aku tahu kebahagiaanmu
terletak pada kebahagiaan Chhavi.
Jadi, atas namamu, aku
berbicara dengan ayah Veer
untuk melanjutkan aliansi mereka.
Apa?  - Ya.
Mengapa Anda menelepon dia?
Tidak, aku tidak meneleponnya.
Dia menelepon saya untuk
menanyakan tentang kesehatan Anda.
Lalu dia mulai bertanya
tentang pernikahan dan
menentukan tanggalnya
Dan jika dia bisa datang
menemui Aparajita.
'Dan jika aku gagal menemukan bukti
yang memberatkannya tepat waktu,'
'kami akan menikahkan putri kami'
'untuk laki-laki yang telah menghancurkan
kehidupan beberapa perempuan, kan?'
'Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
Jadi, aku menyuruhnya untuk datang.
Jadi, dia akan datang
dengan piring 'shagun'
untuk segera bertemu Aparajita.
- Apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu memanggil
Sunil dengan piring 'shagun'?
Ini tentang Chhavi.  Saya harus
berbicara dengan Appu terlebih dahulu.
Tanpa mendiskusikannya
dengannya, kenapa...
Tolong jangan lakukan semua ini.
Saya harus berbicara dengan Appu.
Appu... Appu... Appu...
Saya bosan
mendengarkan nama ini!
Bukan hanya dari pikiran Akshay.
Saya pikir saya harus menghapus
keberadaannya dari dunia ini.